

			NORMALIZACION
	La normalizacion se basa en seguir una serie de normas para crear las tablas de una base de datos de forma tal que al seguirlas
	se asegure tener una estructura de la mejor forma para evitar la duplicacion de informacion, la anomalia de la informacion, etc.


		RELACIONES ENTRE TABLAS

	UNO A UNO: Es cuando se tiene vinculado un registro de una tabla con solo otro registro de otra tabla
			   Esta relacion se simboliza con un 1 de parte de ambas tablas

	UNO A MUCHOS: Es cuando se tiene vinculado un registro de una tabla a varios registros de otra tabla
				  Esta relacion se simboliza con un 1 de parte de la tabla que tiene el registro a vincular y un * de parte de la tabla que vincula este registro a varios de sus registros

	MUCHOS A MUCHOS: Es cuando se tiene vinculado varios registros de una tabla a varios registros de otra tabla
					 Esta relacion es muy problematica y se debe evitar y cambiar por relaciones uno a muchos



			FORMAS DE LA NORMALIZACION

		PRIMERA FORMA NORMAL

	1. No hay un orden de arriba-abajo en las filas:
			Los registros no tiene porque ir insertandose de forma ordenada, el indice si obviamente
			pero los datos no tiene porque tener un orden especifico, la estrucutra no depende de este orden
	2. No hay orden de izquierda a derecha en las columas
			La estrucutra de la BD no depende del orden que tengan las columnas de sus tablas
			Si se cambia el orden de estas columnas no debe presentar ninguna problema 
	3. No hay filas duplicadas:
			Esto quiere decir que debe haber al menos un campo de la tabla que impida que 
			la informacion se duplique
			Por ejemplo, en una tabla de clientes el numero de cuenta del cliente implide que el 
			registro pueda repetirse, independientemente si dos o mas clientes se llaman igual
			Se tiene un numero de cuenta para cada cliente
	4. Cada insercion de fila-columna contiene exactamente un valor de dominio aplicable (y nada mas)
			Esto quiere decir que no se puede cambiar el tipo de dato que se le aplica a cada 
			campo, si un campo admite un dato de tipo INT solo debe colocarse estos tipos de datos
			Se puede admitir un null tambien
	5. Todas las columnas son regulares:
			Cada fila no debe depender de otras filas, salvo que sean claves foraneas

		
		SEGUNDA FORMA NORMAL

	1. Se debe cumplir con la primea forma normal
	2. No se debe incluir dependencias parciales:
			Se debe evitar tener claves primarias con mas de una columna 

		TERCERA FORMA NORMAL
	1. Se debe cumplr con la segunda forma normla
	2. No se debe contener dependencias transitivas ( no hacer caso, esto nunca pasa si ya e cumplen las dos formas anteriores)
			Cuando un atributo  que no sea clave depende de una clave primaria
			 a traves de otro atributo  que no sea clave